### 2019-10-05 phd_2/article.tex
less questionable improvements
wip normal derivative

\documentclass[10pt]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage{graphics}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{subfig}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{algorithm}% http://ctan.org/pkg/algorithms
\captionsetup[algorithm]{labelformat=empty}
\usepackage[noend]{algpseudocode}

@@

    Уравнения дополняются граничными условиями
    \begin{equation}
        \label{initial_boundary}
        \begin{aligned}
            \theta|_{\partial \Omega} = \theta_b, \\
            a \partial_n \theta |_{\partial \Omega} = q_b
        \end{aligned}
        \qquad \text{на } \partial \Omega.
    \end{equation}
    Функции $q_b, \theta_b$ являются известными.

@@

    На решениях краевой задачи~\eqref{initial}--\eqref{initial_boundary}.
    Решение задачи~\eqref{initial}--\eqref{initial_boundary}, \eqref{quality}
    называется квазирешением задачи~\eqref{initial}--\eqref{additional}.

>>>>

\documentclass[10pt]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage{graphics}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{subfig}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{algorithm}
\captionsetup[algorithm]{labelformat=empty}
\usepackage[noend]{algpseudocode}

@@

    Уравнения дополняются граничными условиями
    \begin{equation}
        \label{initial_boundary}
        \begin{aligned}
            \theta|_{\partial \Omega} = \theta_b, \\
            \partial_n \theta |_{\partial \Omega} = q_b
        \end{aligned}
        \qquad \text{на } \partial \Omega.
    \end{equation}
    Функции $q_b, \theta_b$ являются известными.

    Найдя из~\eqref{initial}--\eqref{initial_boundary} функции состояния
    $\theta, \varphi$ мы можем также найти $\gamma$ из стандартного
    краевого условия для интенсивности излучения:
    \begin{equation}
        \label{initial_boundary_phi}
        a \partial_n \varphi + \gamma (\varphi -\theta_b^4) = 0.
    \end{equation}

@@

    На решениях краевой задачи~\eqref{initial}--\eqref{initial_boundary}.
    Решение задачи~\eqref{initial}--\eqref{initial_boundary},~\eqref{quality}
    называется квазирешением задачи~\eqref{initial}--\eqref{additional}.
